एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
तो जब ये जुनून खत्म हो जाएं,
क्या वह सचमुच हवा में गायब हो जाएगी?
पाप.
एक दिन तो चुकाना ही पड़ेगा।
जब वह दिन आएगा,
इस दुनिया में उसके अस्तित्व के सभी निशान
मिटा दिया जाएगा.
बिना किसी निशान के गायब हो गया।
आत्मा महिला,
यदि आपके पास कोई ऐसा तरीका है जिससे मैं उसे कर्म की आग से बचा सकूँ,
आपके पास भी कोई रास्ता होना चाहिए
ताकि मैं उसकी किस्मत बदलने में उसकी मदद कर सकूँ।
जिसने गाँठ बाँधी
उसे ही खोलना होगा।
केवल तभी जब वह वास्तव में अपने जुनून को छोड़ देती है
क्या यह संभव होगा
अपनी किस्मत को फिर से लिखने के लिए।
आपका और उसका रिश्ता हज़ार साल पुराना है।
अब,
यदि आप उसके साथ मिलकर काम करें,
आशा की एक किरण हो सकती है.
अरे, किन.
डोंगफैंग.
जल्दी आओ मुझे बचाओ!
क्या गलत?
कृपया अब मुझे बचाने आओ!
कोई मुझे मारना चाहता है.
अभी आप कहाँ हैं?
कौन तुम्हें मारना चाहता है?
यह मेरे ग्राहकों में से एक है.
उसकी माँ को शक है कि मैं उसकी बेटी को बहका रहा हूँ।
मैं अब वहाँ जाऊँगा.
श्री डोंगफैंग।
अरे नहीं!
श्री डोंगफैंग भागने की योजना तो नहीं बना रहे हैं, है ना?
मुझे मैनेजर को तुरंत इस बारे में बताना होगा।
तुम नहीं जा सकते.
अगर मैनेजर को पता चल गया कि मैंने यह बात कह दी है,
वह मुझे जिंदा ही खाल उधेड़ देगा।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
ऐसी कौन सी बात है जिसके बारे में मुझे नहीं जानना चाहिए?
शांत हो जाएं।
कमीने!
हरामी!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
महोदया,
चलो इस पर बात करते हैं, ठीक है?
आपने सचमुच ग़लत समझा है.
ग़लत समझा?
हैतांग और मैं
बस एक चिकित्सक-रोगी संबंध में हैं,
और अधिक कुछ नहीं।
आप स्पष्टतः इसकी योजना पहले से ही बना रहे थे।
तुम बस मेरी बेटी के करीब आना चाहते हो।
महोदया...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बहाने बनाने की!
अरे नहीं,
महोदया.
कृपया शांत हो जाओ।
इसमें अवश्य ही कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
ग़लतफ़हमी?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
इसका आपसे क्या संबंध है?
मेरी बेटी ने एक प्रतिष्ठित विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
वह पूरी तरह स्वस्थ है.
उसे संभवतः कौन सी मनोवैज्ञानिक समस्याएं हो सकती हैं?
यह स्पष्ट रूप से मानव वेश में वह जानवर है
थेरेपी को एक मोर्चे के रूप में उपयोग करना
सिर्फ मेरी बेटी का फायदा उठाने के लिए।
क्या तुम भाग रहे हो?
मैं इस पूरी जगह को तोड़ दूंगा!
अरे!
नहीं, ऐसा मत करो!
तुम्हारे हाथ में चोट लग जायेगी.
डॉ. किन को इस बारे में कुछ नहीं पता था।
कृपया उसे दोष देना बंद करें, ठीक है?
ज़ू हैतांग,
अपना मुंह बंद करें!
जब हम घर पहुंचेंगे तो मैं आपसे निपट लूंगा।
मैडम, चलिए बैठ कर बात करते हैं।
मेरे से अपना हाथ हटाओ।
अच्छा ऐसा है
तुम और वह जानवर
एक ही पंख के पक्षी हैं.
अरे!
मेरी बेटी और मुझसे दूर रहो.
मालिक।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अगर मैं न आया होता,
तुम्हें पीट-पीट कर मार डाला गया होता।
ध्यान से।
मैं पहले से ही वयस्क हूं।
तुम मुझे क्यों नहीं दोगे?
थोड़ी सी भी आज़ादी?
क्यों?
हाईतांग.
हैतांग, क्या हुआ?
क्या हुआ, हैतांग?
हाईतांग.
माँ को मत डराओ.
माँ केवल वही कर रही है जो तुम्हारे लिए सबसे अच्छा है।
हाईतांग.
हम उसे जल्द ही फिर से देख सकेंगे।
मुझे किन क्यू को बताना होगा।
वह इस लड़की की स्थिति के बारे में नहीं जानता।
इस व्यक्ति
भविष्य में उसे फिर कभी मत देखना।
वह उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
क्यों?
वह मेरा अच्छा दोस्त है.
अपने आप को जो उचित लगे।
बहुत अजीब है.
जिस तरह से वह लड़की अभी व्यवहार कर रही थी।
उसकी माँ को अभी भी तुम्हें ढूँढने आना था।
मैं क्या कर सकता हूँ?
वह तो पागल है.
इस लड़की के साथ वास्तव में क्या हो रहा है?
वह खाते समय इतनी डरावनी क्यों लगती है?
उसे गंभीर भावनात्मक समस्याएं हैं।
यदि यह जारी रहा,
न केवल उसकी भावनाएँ ध्वस्त हो जाएँगी,
लेकिन उसका शरीर भी टिक नहीं पाएगा।
यह सब उसकी माँ की वजह से है,
लम्बे समय तक अत्यधिक नियंत्रण के कारण।
वह सचमुच बहुत दयनीय है।
जब उसका दिल इसे और सहन नहीं कर पाता,
उसे भोजन में आराम मिलता है।
ठीक है,
चलो अब उसके बारे में बात नहीं करते.
हाल में आप कैसे रहे?
मैं सराय में बहुत अच्छा कर रहा हूँ।
मैं आपको बता दूँ,
हमारी सराय वास्तव में दिलचस्प है.
यह कुल चाटुकार है,
और इसमें थोड़ी सुअर आत्मा भी है।
एक सुअर आत्मा!
आपकी हालत ख़राब होती जा रही है.
तुम्हें कुछ समय के लिए इलाज के लिए मेरे पास आना चाहिए।
तुम समझ नहीं रहे हो.
सराय मालिक,
मैं वापस आ गया हूं।
श्री डोंगफैंग,
सराय मालिक अच्छे मूड में नहीं लग रहा है।
नवागंतुक,
क्या तुम नहीं जा रहे थे?
तुम फिर वापस क्यों आये हो?
सराय का मालिक.
चावल ठंडा है.
मैंने आपके लिए कुछ नूडल्स बनाये हैं।
मैं जाऊँगा.
ज़ू हैतांग.
वह यहाँ क्यों है?
क्या ऐसा इसलिए नहीं है कि आप उसे उपचार कक्ष से लाए थे?
यह हो सकता है
कि वह हमारी अगली ग्राहक है?
अब हमें उसके साथ क्या करना चाहिए?
उसे बाहर फेंक दो.
वैसे भी वह कल तक आज जो कुछ भी हुआ सब भूल जायेगी।
ऐसा नहीं चलेगा,
मालिक।
क्या आप अपने ग्राहकों के साथ इसी तरह का व्यवहार करते रहे हैं?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि शिकायत दर इतनी अधिक है।
मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है कि मुझे अपना काम कैसे करना है।
चूंकि वह एक ग्राहक है,
हमें उसके साथ उचित व्यवहार करना चाहिए.
इसके अलावा, उसका जुनून जितना गहरा होगा,
एक बार इसका समाधान हो जाए तो इससे आपको उतना ही अधिक लाभ होगा।
उसे अतिथि कक्ष में ले जाओ.
इसे जल्दी से साफ़ करो.
हमारे सराय के कारोबार में देरी मत करो.
हाँ, सराय मालिक!
मेरा चाकू!
कल रात कौन आया था?
मेरे चाकू की धार पूरी तरह मुड़ गई है।
उनका तर्क है रोक।
यह कल आया नया मेहमान था।
मुझे माफ़ करें।
मैंने सबके लिए परेशानी खड़ी कर दी है।
बिना सूचना के किसी के घर आना,
दूसरे लोगों की चीज़ों के साथ खिलवाड़ करना,
तुम्हें बाहर निकाल दिया जाना चाहिए!
शांत हो जाएं।
मैं सचमुच माफी मांगता हूं।
मैं निश्चित रूप से सराय को साफ कर दूंगा।
और मैं क्षतिग्रस्त वस्तुओं के लिए सभी को मुआवजा दूंगा।
क्या आप इसे वहन कर सकते हैं?
चलो भी।
शांत हो जाएं।
कोई बात नहीं, अपने आप को दोष मत दो।
तुमने यह जानबूझकर नहीं किया.
हम हर चीज़ को उसकी मूल स्थिति में बहाल कर देंगे।
लेकिन,
आपको क्या हुआ?
चूंकि आप मॉन्स्टर इन में आये हैं,
आप हमारे मेहमान हैं.
हम क्यों नहीं...
ऊपर जाकर ठीक से बातचीत करें?
आप दोनो,
सफाई जारी रखें.
हाँ, सराय मालिक!
क्या आप जानते हैं यह स्थान कहां है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
तो फिर आप यहाँ कैसे पहुंचे?
मैं यहां तक ​​आपके पीछे आया हूं।
लेकिन जैसे ही मैं वहां पहुंचा,
मुझे फिर से बहुत भूख लगने लगी,
और फिर मैं बेहोश हो गया.
क्या मैं पूछ सकता हूं कि यह कहां है?
यह मॉन्स्टर इन है।
इस जगह
यह कोई ऐसी जगह नहीं है जहां कोई भी आ सके।
राक्षस सराय?
तो क्या आप सभी भी
राक्षस?
डरो मत.
हम तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुचाएंगे.
क्या आपको हमारी मदद की ज़रूरत है?
हमें बताओ।
शायद
हम आप की मदद कर सकते हैं।
क्या आप बात करने जा रहे हैं?
यदि नहीं, तो चले जाओ।
घर जाओ.
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं घर नहीं जाउंगा.
मैं उसे देखना नहीं चाहता.
वह कॉन हे?
वह मेरी माँ है.
मेरी माँ मेरे प्रति बहुत अच्छी है.
वह मुझसे बहुत प्यार करती है.
वह मुझसे बहुत प्यार करती है
इससे मेरा दम घुटता है.
हाईतांग.